Вторая задача про Китайский банк. 
На маленькой улице Чжуань-Сю в городе Гонконг живут двести тысяч китайцев и находятся три банка.
Каждый из этих банков принимает деньги от вкладчиков в трех валютах –
китайских юанях, американских долларах и английских фунтах стерлингов.
При этом если вкладчик хочет взять деньги в одном банке на улице Чжуань-
Сю и положить в другой, то ему в первом банке выдается только расписка,
которую он и относит во второй банк. В пятницу вечером банки подсчиты-
вают, сколько денег и в какой валюте они должны соседям и отправляют ин-
кассаторов отнести эти деньги. Написать программу, моделирующую обмен
деньгами в пятницу вечером на улице Чжуань-Сю, используя метод передачи

Решить задачу о китайских
банках с дополнительным условием, что все пятничные расчеты банки про-
водят через Большой Банк, находящийся на улице Чжуань-Го.
