Остров Сокровищ. Шайка пиратов под предводительством Джона
Сильвера высадилась на берег Острова Сокровищ. Не смотря на добытую
карту старого Флинта, местоположение сокровищ по-прежнему остается за-
гадкой, поэтому искать клад приходится практически на ощупь. Так как
Сильвер ходит на деревянной ноге, то самому бродить по джунглям ему не с
руки. Джон Сильвер поделил остров на участки, а пиратов на небольшие
группы. Каждой группе поручается искать клад на одном из участков, а сам
Сильвер ждет на берегу. Пираты, обшарив свою часть острова, возвращаются
к Сильверу и докладывают о результатах. Написать программу, моделирую-
щую поведение пиратской шайки, используя метод передачи информации
«точка-точка».
