Порядок выполнения лабораторной работы
1 Разработать и реализовать алгоритм решения задания с помощью по-
следовательной программы и протестировать его на нескольких примерах.
2 Разработать алгоритм решения задания, с учетом разделения вычис-
лений между несколькими потоками. Избегать ситуаций изменения одних и
тех же общих данных несколькими потоками. Составить схему потоков.
3 Реализовать алгоритм в среде OpenMP и протестировать его на не-
скольких примерах.

3 Найти алгебраическое дополнение для каждого элемента матрицы.
целое положительное число n, произвольная матрица А размерности n х n.
Решить задачу двумя способами: 1) количество потоков является входным
параметром, при этом размерность матриц может быть не кратна количеству
потоков; 2) количество потоков заранее неизвестно и не является параметром
задачи.
